tips a tener en cuenta para crear un server con node
1-buenas formas de organizar mi codigo en piezas reutilizableas
2-tener formas de manejar archivos
3-tener formas de manejar base de datos
4-habilidad de comunicarse a traves de internet
5-habilidad de aceptar peticiones y enviar respuestas en formato estandar
6-formas de lidiar con trabajos que toman mucho tiempo.

Protocolo: un conjunto de reglas que dos partes acuerdan utilizar al comuncarse,
el cliente y servidor estan programados para entender esas reglas.

TCP/IP
IP = protocolo de internet(es un numero que identifica en forma univoca a un equipo)
Socket = un canal por donde se transmite la informacion entre el cliente
y el servidor, dicha informacion se encuentra estructurada en otros protocolos
http,ftp,smtp.

El protocolo TCP se encarga de tomar la informacion que se va transmitir entre el 
cliente y el servidor, dividirla en paquetes y enviarla.

Puerto
Es una direccion que indica a que programa se enviaran los paquetes TCP
que un equipo a ha recibido. Esta es un numero unico.
Cuando una aplicacion esta levantada y con puerto asiganado se dice que esta
esta escuchando en dicho puerto.

Direccion de Socket = IP:puerto
Ej: 78.132.160.4:443

HTTP 
Es un conjunto de reglas y un formato para los datos que se transfieren en la web
Significa protocolo de transferencia de hipertexto, es una de los diversos formatos
que definen los datos que se transfieren a traves de TCP/IP

MIME type: un estandar para definir los tipos de datos que se envian con cualquier
respuesta HTTP en particular
la sigla significa extensiones multiproposito de correo de internet.
Ej: application/json, text/html
Los tipos de MIME estan diseñados para que el navegador los interprete y sepa
que hacer con ellos

http_parser
es un programa hecho en c++ integrado dentro del nucleo de Node.
Toma peticiones y respuestas http, las analiza y realiza operaciones con ellas.
